PDF TEXT EXTRACTION

--- informacion/SERVICIO INTEGRAL RECUPERACIÓN  DE DONATARIA 2026.pdf ---
www.cecani.org
CONTACTO
MAYO 2026
Propuesta de Servicio y Cotización
DE DONATARIA AUTORIZADA
PARA RECUPERACIÓN DE 
SERVICIO DE ACOMPAÑAMIENTO
----------------Page (0) Break----------------
| www.cecani.org |  +52 4683948
• Restauración del cumplimiento ante las autoridades correspondientes.
• Generación de evidencia probatoria que sustente el trabajo social.
• Reconstrucción completa del expediente legal y fiscal.
desde cero. Nos enfocamos en:
P1a.r-a  oRrgeacnuizapcieonreas qcuieo pner ddieero nD lao anutaortizaarciióan  y necesitan reconstruir su estructura
Este servicio está diseñado integralmente para:
OBJETIVO DEL SERVICIO
evidencia de materialidad, la transparencia y la presencia institucional.
lograr la recuperación o actualización de la autorización, fortaleciendo la
diseñamos una ruta estratégica, jurídica, documental y operativa para
continuidad de los proyectos. Por ello, en CECANI LATINOAMÉRICA
posibilidad de participar en convocatorias, la recepción de donativos y la
impacta el cumplimiento fiscal, sino también la confianza institucional, la
Sabemos que perder la autorización como Donataria Autorizada no solo
CUMPLIMIENTO Y CAPACIDAD DE RECIBIR DONATIVOS.
RUTA MÁS SEGURA PARA RECUPERAR SU CREDIBILIDAD,
SI TU ORGANIZACIÓN PERDIÓ SU DONATARIA, ESTA ES LA
NUESTRA PROPUESTA DE VALOR
----------------Page (1) Break----------------
| www.cecani.org |  +52 9514683948
• Atención especializada a requerimientos de la autoridad.
• Ingreso formal ante SAT y seguimiento hasta resolución.
• Integración del expediente final y revisión jurídica y fiscal.
5. Ingreso y Seguimiento del Trámite
• Revision y Auditoria de las Redes sociales
4. Redes Sociales y Visibilidad
• Credibilidad con donantes, convocatorias y recepción de donativos.
• Transparencia institucional y validación pública ante SAT.  
• Auditoria y recomendaciones para mejorar su sitio web.
3. Presencia Institucional y Digital (Bono de Fortalecimiento)
FASE 2: PROYECCIÓN DIGITAL Y TRAMITACIÓN
• Preparación jurídica y documental para revisión SAT.
• Organización de expedientes probatorios y constancias de actividades.
• Asesoría para registros fotográficos, listas de asistencia y testimonios.
• Integración del currículum institucional de la A.C.
• Diseño del plan de actividades estratégicas.
2. Plan de Trabajo de 3 Meses: Materialidad y Evidencia
• Integración de trazabilidad financiera para materialidad.
• Guía de comprobación de gastos operativos.
• Ruta de generación de historial financiero mínimo de 3 meses.
FASE 1: MATERIALIDAD Y ESTRUCTURACIÓN
1. Estructuración Financiera y Cuenta Bancaria
FASE 1 : MATERIALIDAD Y ESTRUCTURACION
NUESTRO SERVICIO INCLUYE
----------------Page (2) Break----------------
| www.cecani.org |  +52 9514683948
regularización.
* Estos servicios podrán cotizarse por separado en caso de requerirse durante el proceso de
• Procuración de fondos.
• Declaraciones omitidas.       • Auditorías externas.
• Adeudos fiscales históricos. 
extraordinarias.
• Protocolización de asambleas. 
• Modificaciones estatutarias
• Pago de multas o recargos SAT. 
• Contabilidad atrasada. 
servicio no incluye:
Para mantener la transparencia de nuestra propuesta, es importante señalar que este
LO QUE NO INCLUYE EL SERVICIO
por parte del cliente.              documental y ejecución del plan).
aplica) y el cumplimiento de entrega documental el cliente haya cumplido con la entrega
Sujeto a tiempos de respuesta del SAT, notaría (si emitida por la autoridad (siempre que
Al momento de la resolución favorable
Duración estimada: 4 a 6 meses
TERCER PAGO: $13,500 MXN
TIEMPO ESTIMADO             30 días después de la firma.
SEGUNDO PAGO:$13,500 MXN 
A la firma del contrato.
PRIMER PAGO $13,500 MXN
Tres exhibiciones:  
a 6 MSI):
interbancaria o pago con Tarjeta de Crédito
30 días después de la firma.
 (depósito, efectivo, transferencia
SEGUNDO PAGO: $19,000 MXN $
(IVAincluido)                A la firma del contrato.
 
PRIMER PAGO $19,000 MXN
Dos exhibiciones: 
$35,000.00M.N.
Pago de contado 
Esquema  de  pagos en exhibiciones  
INVERSIÓN Y ESQUEMA DE PAGOS
----------------Page (3) Break----------------
| www.cecani.org |  +52 9514683948
8. Arranque: Inicio del plan de recuperación o actualización.
7. Asignación: Vinculación con asesora jurídica.
6. Firma CECANI: Firma de respaldo institucional.
5. Firma Cliente: Firma digital o física por parte de la A.C.
4. Documento: Elaboración y revisión del contrato por ambas partes.
3. Envío: Mandar documentación vía WhatsApp a su ejecutiva.
2. Método: Elegir forma de pago.
1. Identificación: Enviar INE de quien firmará el contrato.
PASOS PARA INICIAR CONTRATO
cialidad.
Todo servicio se realiza mediante contrato de prestación de servicios y cláusulas de confiden-
Vigencia de la cotización: 3 días.
• Mantenerse al corriente en la ejecución de las actividades establecidas.
• Responder a requerimientos de información en tiempo y forma.
• Atender el plan de trabajo de evidencia con compromiso.
• Entregar puntualmente la documentación solicitada.
• Estar activa jurídicamente.
La organización deberá comprometerse a:
CONDICIONES PARA INICIAR
PASOS PARA INICIAR EL PROCESO
----------------Page (4) Break----------------
| www.cecani.org |  +52 9514683948
En CECANI LATINOAMÉRICA estamos listos para acompañarte en cada paso.
aliados y sostenibilidad financiera.
institucional, fortalecer la transparencia y abrir nuevamente la puerta a convocatorias,
Recuperar la Donataria no es solo volver a recibir donativos; es reconstruir la confianza
UN PASO HACIA LA SOSTENIBILIDAD
----------------Page (5) Break----------------

--- informacion/CONTRATO ACTA EXTRAORDINARIA_XXX-2026_BORRADOR.pdf ---
1 
 
por Instituto Nacional Electoral con número XXXXXX. 
a)     Que es una persona física, mayor de edad, quien se identifica con el INE expedido 
II.    “EL CLIENTE” manifiesta bajo protesta de decir verdad 
Candiani,  Santa Cruz Xoxocotlán, Estado de Oaxaca, C.P. 71230             . 
presente CONTRATO el ubicado en:  calle Fresnitos,  número 206 local 2,  ex-hacienda 
CEC181024K45  y  que  señala  como  domicilio  para  todos  los  efectos  legales  del 
c)     Que  se  encuentra  inscrita  en  el  Registro  Federal  de  Contribuyentes  con  clave 
realizar dicho obj etivo. 
contando  actualmente  con  el  personal  capacitado  e  instalaciones  necesarias  para 
prestación  de  servicios  técnicos,  consultivos  y  de  asesoría  en  diversas  áreas, 
b)     Que,  de  acuerdo  con  su  objeto  social,  puede  dedicarse,  entre  otras  cosas,  a  la 
con número de folio 1633050492096. 
existencia y capacidad legal, identificándose con credencial de elector con fotografía 
ha sido revocado ni restringido de manera alguna y que su representada tiene plena 
Pública número 92, del Estado de Oaxaca. Que el carácter con que se ostenta no le 
82, levantada ante la fe de la Lic. Gabriela Benítez Castillejos, Titular de la Notaría 
Mirta Denis Cruz Morales, de acuerdo al acta de asamblea número 4542, Volumen 
a)     Que tiene capacidad jurídica y técnica para prestar sus servicios, a través de la C. 
I.      “LA EMPRESA”, a través de su representante legal manifiesta: 
DECLARACIONES 
con celebrar el presente contrato al tenor de las siguientes: 
la/el C. XXXXX, quien se denominara  “EL CLIENTE”, ambas partes están de acuerdo 
CRUZ MORALES a quien en lo sucesivo se le denominará “LA EMPRESA” y, por la otra, 
“CECANI”, SOCIEDAD CIVIL  ,  representada  en  este  acto  por  la C.  MIRTA  DENIS 
Contrato  de  Prestación  de  Servicios  para  Consultoría  que  celebran  por  una  parte 
XXX/2026_EXTR 
 
----------------Page (0) Break----------------
2 
 
privacidad y más) 
directo; ⁠Integración con Google Maps; Pie de página con redes sociales, aviso de 
trabajo; Sección de preguntas frecuentes; ⁠Formulario de contacto+ WhatsApp 
con integración segura (PayPal, Stripe o transferencia); Presentación del equipo de 
valores; ⁠Galería de fotos reales tipo carrusel cuadrícula; ⁠Sección para donaciones 
impacto; Programas y servicios explicados con claridad; Historia, misión, visión y 
logotipo, menú y botones de acción; ⁠Sección principal con imagen o video de 
-    Estructura  completa  para  informar  y  emocionar  (Encabezado  profesional  con 
con celular, tablet y computadora, ⁠Visual atractivo, moderno y funcional) 
-    Diseño Personalizado y Responsive (⁠Adaptado a tu imagen y colores, ⁠Compatible 
3.     Diseño de Página Web.  
2.     Proceso de Autorización para Donataria  Nacional e Internacional.  
1.     Redacción de Acta de  Asamblea Extraordinaria 
Que incluye lo siguiente: 
PESOS 00/100 M.N) incluye IVA. 
prestará a “EL CLIENTE” corresponden a un monto de $XXX,000.00  (XXXXXX  MIL 
Segunda. Las partes convienen en que los honorarios por los servicios que “LA EMPRESA” 
humanos y técnicos para ello. 
CLIENTE”; y “LA EMPRESA” esté en posibilidad de prestar por disponer de recursos 
Servicio  de  Página  Web  Profesional,  así como otros que requiera y pueda pagar “EL 
áreas siguientes: Elaboración de Acta Extraordinaria , Trámite de Donataria Autorizada  y 
Primera. “LA EMPRESA” se compromete a prestar sus servicios a “EL CLIENTE” en las 
CLÁUSULAS 
presente contrato al tenor de las siguientes: 
Atentas  a  las  declaraciones  anteriores,  ambas  partes  están  de  acuerdo  con  sujetar  el 
b)     Con domicilio en  XXXXXX. 
 
----------------Page (1) Break----------------
3 
 
4.     Tramite de CLUNI ante el Registro Federal de OSC.  
requisitos necesarios para ser donataria nacional e internacional.  
3.     Ingreso  del  trámite  ante  el  SAT  a  través  de  las  vías  correspondientes  con  los 
asociaciones y sociedades civiles.  
ambos están sujetos, y sobre la constitución y modificación de las personas morales: 
de algunos actos jurídicos sobre bienes muebles; limitaciones y gravámenes a que 
sobre el estado jurídico de la propiedad y posesión de los bienes inmuebles, así como 
encargada de prestar un servicio público, el cual consiste en dar publicidad oficial 
Estado.  El  Registro  Público  de  la  Propiedad  es  una  institución  administrativa, 
2.     Asesoría  para  realizar  la  inscripción  en  el  Registro  Público  de  la  Propiedad  en  su 
Concepto 3: Tiempo de entrega dependiendo de la propuesta de pagos seleccionada. 
de la entidad. 
Concepto 2: Asesoramiento en la estructuración de poderes según las necesidades 
general en materia de derecho corporativo.  
Concepto  1:  Elaboración  del  acta  de  asamblea  extraordinaria  y  asesoramiento 
internacional. 
lineamientos establecidos por el SAT para la autorización de la donataria nacional e 
requerimientos  de  la  Ley  del  Impuesto  Sobre  la  Renta  vigente  para  2026  y  los 
1.     Redacción  del  proyecto  de  acta  de  asamblea  extraordinaria,  conforme  a  los 
Nuestro servicio incluye: 
-    SEO básico para que te encuentren en Google. 
-    Certificado de seguridad SSL (https://) 
-    Correo institucional con tu dominio (ej. contacto@tuasociacion.org) 
-    Dominio web propio (.org, .com, etc.) 
 
----------------Page (2) Break----------------
4 
 
8.      Elaboración de Proyectos Sociales y Emprendimientos Sociales. (10 horas)  
7.      Tips para la Procuración de Fondos. (4 horas.)  
6.      Modelos de negocio y generación de planes para organizaciones. (20 horas)  
5.      Creación de Asociaciones Civiles y Proyectos Sociales. (12 horas.)  
4.      Emisión de comprobantes fiscales. Duración: (4 horas.)  
3.      Elaboración de Proyectos Sociales. Duración: (10 horas.)  
2.      Contabilidad para no contadores. Duración: (8 horas.)  
1.      Contabilidad para Asociaciones Civiles. Duración: (8 horas.)  
11 cursos grabados:  
$400,000.00 (cuatrocientos mil pesos 00/100 M.N.)  
ello le incluimos sin costo extra las siguientes capacitaciones con valor de más de 
parte fiscal, administrativa, procuración de fondos nacionales e  internacionales. Por 
nos hemos percatado que se requiere un buen manejo de la asociación civil en la 
hasta para 6 personas de la asociación. A lo largo de nuestra trayectoria y experiencia 
9.     Asesoría y orientación a través de 10 Diplomados, 11 cursos y 10 webinars en línea 
siempre y cuando hayan sido errores por parte de “LA EMPRESA”. 
8.     Correcciones de errores en caso de que existan, sin costo para “EL CLIENTE”. 
7.     Asesoría para apertura de  la cuenta bancaria.  
de 2024 en el Diario Oficial de la Federación. 
modificaciones a la Resolución Miscelánea Fiscal 2024, publicada el 12 de diciembre 
emitir  recibos  deducibles  de  impuestos  de  acuerdo  a  la  tercera  resolución  de 
acreditación de actividades, requisito indispensable para el trámite del permiso para 
6.     Asesoría  para  la  redacción  jurídica  y  para  la  obtención  de     la  Constancia  de 
internacional. 
5.     Seguimiento al trámite ante el SAT hasta la aprobación de la donataria nacional e 
 
----------------Page (3) Break----------------
5 
 
8.      Elaboración de plan de negocios para Organizaciones.  
7.      Cómo elaborar proyectos sociales y participar en convocatorias.  
6.      Sostenibilidad Financiera en Asociaciones Civiles.  
5.      Procuración de Fondos para Organizaciones de la Sociedad Civil.  
4.      Introducción a las Asociaciones Civiles y Donatarias.  
3.      Modelo de Negocios para ONG.  
2.      Páginas web y Campaña de Procuración de Fondos.  
1.      Estructura organizacional y equipos dentro de una organización.  
10 webinars grabados: 
10.    Diplomado en Marketing Social.  
9.      Diplomado en Transparencia Gubernamental.  
8.      Diplomado en Marketing Digital.  
7.      Diplomado en Presupuesto Basado en Resultados.  
6.      Diplomado en Plan Municipal de Desarrollo.  
5.      Diplomado en Políticas Públicas.  
4.      Diplomado en Hacienda Pública Municipal.  
3.      Diplomado en Administración Municipal.  
2.      Diplomado en Elaboración de Proyectos Sociales.  
1.      Diplomado Internacional en Procuración de Fondos.  
10 diplomados grabados:  
11.    Aprende a calcular el Ramo 28 de tu Municipio.  
10.    Relaciones Públicas para Organizaciones no gubernamentales. (3 horas.)  
9.      Elaboración de Recibos Deducibles de Impuestos. (4 horas)  
 
----------------Page (4) Break----------------
6 
 
●      Cómo importar donaciones de Estados Unidos: Tramites en Aduana y SAT  
●      Aprende a calcular el Ramo 28 de tu Municipio  
●      Voluntariado para ONG ́s  
●      Aspectos Administrativos para Ganar Convocatorias  
●      Contabilidad para no contadores sesión 2  
●      Contabilidad para no contadores  
agregado ante otras organizaciones, como:  
Cecani hasta para 6 integrantes del equipo de trabajo y que éstas puedan brindar un valor 
organizaciones,  en los cuales podrás obtenerse constancia de participación emitida por 
La  membresía  cuenta  con  un  amplio  repertorio  de  temas  para  capacitar  a  las 
éxito de su ONG. 
de México de las que podrás aprender las mejores técnicas y pasos que los han llevado al 
reales y desde la experiencia de las asociaciones más exi tosas 
ejecución  de  proyectos  de  forma  profesional,  adquiriendo  el  aprendizaje  desde  casos 
de negocio, cómo procurar fondos y financiamientos nacionales e internacionales en la 
recibirás CURSOS EN VIVO (De acuerdo a calendario)   en: marketing social, planes 
obligaciones  durante  el  procedimiento  para  la  certificación  como  donataria.  Además, 
y  programas  sociales,  contabilidad  básica  para  Asociaciones  Civiles,  cumplimiento  de 
año, la cual permite capacitarse a ti y a tu equipo de trabajo para lograr elaborar proyectos 
Al contratar tu servicio de Acta constitutiva accedes a la MEMBRESÍA ONLINE 2026 por un 
Membresía Cecani 202 6 para ONG`s 
caso de que la AC quiera hacerlo . 
cada curso. Solicitar información sobre precios y contenido de Diplomados y cursos en 
Si no tiene 6 personas para capacitar, puede regalar o cobrar cuotas de recuperación por 
10.    Plan de Negocios para Organizaciones.  
9.      Diseño de Sitios Web para Organizaciones  
 
----------------Page (5) Break----------------
7 
 
●      Conoce sobre la Donataria Autorizada 
●      Proyecto social enfocado a AC 
●      Alta dirección y liderazgo. 
●      Emprendimiento. 
●      Valuación y riesgos de proyectos. 
●      Cómo desarrollar un plan de negocios competitivo. 
●      Retorno de inversión. 
●      Cómo cuantificar el valor real del servicio o productos que ofreces. 
●      Cómo determinar costos de un proyecto. 
●      Relación de donadores y donador para AC 
 
●      Servicio Social, Prácticas Profesionales y Becarios 
●      Formas de financiar una asociación civil. 
●      Contabilidad para Asociaciones Civiles. 
●      Convocatorias nacionales e internacionales. 
●      Páginas web y marketing social enfocado a AC 
●      Elaboración de proyectos sociales. 
●      Modelo de negocios para ONG's. 
●      Financiamiento y técnicas de procuración de fondos. 
●      ¿Cómo pedir donativos a empresas? 
●      Manejo de crisis y comunicación estratégica 
●      ¿Cómo hacer el curriculum de mi organización? 
●      Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS) de la ONU para ONGs 
●      Relaciones Públicas para ONG ́S  
 
----------------Page (6) Break----------------
8 
 
●      Honorarios del Notario Público. 
●      El pago de derechos de Inscripción del Registro Público de la Propiedad. 
No incluye: 
●      Administración para organizaciones  
●      Proyectos productivos para el sector rural 
●      Teoría de Cambio para proyectos sociales 
●      Gestión de Subvenciones y Licitaciones Internacionales 
●      Intervención Social. 
●      Programa de alianzas estratégicas. 
●      Realización y promoción de eventos sociales para tu AC. 
 
●      Aspectos básicos de las asociaciones civiles. 
verbal, no verbal de los miembros de las Asociaciones. 
●      La importancia de las relaciones públicas para AC ́s enfocado en la comunicación  
uso de las herramientas en TikTok, Instagram, Facebook). 
●      Redes sociales para asociaciones que inician (enfocado no en marketing, sino en el 
●      Sostenibilidad Financiera. 
●      Aspectos legales de las Ong (cumplimiento normativo). 
●      Estructura en solicitud y recepción de donativos nacionales o internacionales. 
●      Imagen y comunicación Institucional. 
●      Marketing Social. 
●      Principios y técnicas de procuración de fondos. 
●      Organigrama, consejo directivo, patronato, etc. 
●      Lo que debes conocer del SAT para tu AC/ Donataria Autorizada. 
 
----------------Page (7) Break----------------
9 
 
manifieste que el registro de inscripción se encuentra en trámite.   
y el comercio de su ciudad o en su caso el oficio emitido por el Notario Público donde 
b. Las constancias de inscripción de las mismas ante el Registro Público de la Propiedad 
protocolizadas ante Notario Público. 
a. Acta  constitutiva  y  todas  las  extraordinarias  si  es  que  hubiere,  debidamente 
dar inicio al trámite: 
requisitos para la Elaboración del proyecto de Acta Extraordinaria en tiempo y forma para 
Cuarta.  “EL CLIENTE” está obligado a proporcionar a “LA EMPRESA” los siguientes 
anexo 1 de este contrato “Cronograma de proceso”) 
CLIENTE”, obligándose a erogar  los  gastos  extraordinarios  que  resulten.  (Consultar  el 
reingresar la solicitud en caso de que esta resulte rechazada, esto sin perjuicio para “EL 
trámite, para dar respuesta a las solicitudes ingresadas, asumiendo la responsabilidad de 
Donataria es de noventa días hábiles o el equivalente a tres meses, una vez ingresado el 
Tercera. “LA EMPRESA” garantiza que el tiempo máximo de la aprobación del proceso de 
XXXX de XXXXX del 2026. 
Segundo  pago.  La  cantidad  de  $XX,000.00  (XXXXX  mil pesos  00/100  M.N)  el  día 
de XXXXX del 2026. 
Primer pago. La cantidad de $XX,000.00 (XXXXX mil pesos 00/100 M.N) el día XXXX 
De acuerdo a las siguientes políticas de pago establecidas: 
Clabe interbancaria: 012 610001155243694 
Cuenta: 0115524369 
Banco: BBVA  
RFC: CEC181024K45  
Beneficiario: CECANI S.C.  
Los pagos de honorarios serán depositados a “LA EMPRESA” en la siguiente cuenta: 
 
 
----------------Page (8) Break----------------
10 
 
EMPRESA” conviene desde ahora en mantener a “EL CLIENTE” a salvo de cualquier 
EMPRESA” pretendiese fincar alguna responsabilidad en contra de “EL CLIENTE”, “LA 
CLIENTE”,  en  la  inteligencia  de  si  por  cualquier  circunstancia  el  personal  de  “LA 
permanente  para  la  prestación  de  servicios  administrativos  o  de  asesoría  a  “EL 
de “LA EMPRESA” que éste haya destinado en forma exclusiva parcial, temporal o 
anterior, “EL CLIENTE” no tendrá ninguna relación de carácter laboral con el personal 
conveniente, servicios profesionales de terceros. Asimismo y como consecuencia de lo 
utilice  para  la  prestación  de  dichos  servicios  pudiendo  contratar  si  así  lo  estima 
bajo  su  exclusiva  responsabilidad  designará,  seleccionará  y  dirigirá  al  personal  que 
términos del presente contrato, razón por la que “LA EMPRESA” a su sola discreción y 
eficiencia razonable de los servicios que se obliga a prestar a “EL CLIENTE”, en los 
Sexta.  Queda expresamente convenido que “LA EMPRESA” será responsable de la 
bajo su dirección, supervisión y dependencia económica.  
CLIENTE”; dicho personal e instalaciones serán propios de “LA EMPRESA” y continuarán 
necesarias para prestar asesoría y servicios, de conformidad con este contrato a “EL 
Quinta.  “LA  EMPRESA”  se  obliga  a  proporcionar  el  personal  y  las  instalaciones 
contables extras. Favor de solicitar cotización en caso de estar interesado.   
externa o por el servicio prestado por el área contable de la “EMPRESA”, con honorarios 
les puede brindar, para que la Donataria no sea rechazada, puede hacerlo de manera 
desean que CECANI les preste el servicio de Declaración a partir que tienen RFC, se 
ambos casos, por los contadores que llevan Asociaciones y Donatarias en CECANI, si 
declaración,  para  ello  se  debe  regularizar,  con  los  honorarios  correspondientes  en 
ceros,  ya  que  en  ocasiones  las  Asociaciones  Civiles  ya  deben  varios  años  de 
de declaración ante el SAT, aun así no tengan ingresos, están obligadas a declarar en 
Las Asociaciones Civiles están obligadas a llevar su contabilidad, como las obligaciones 
caso de ser enviados así, NO serán tomados en cuenta.  
y en formato PDF legible; NO deberán ser enviados vía WhatsApp o en fotografías; en 
c.   “EL CLIENTE” deberá enviar los documentos al correo indicado cecani.sc@gmail.com  
 
----------------Page (9) Break----------------
11 
 
concluido y de la manera en que este trámite beneficiará a su organización.  
obtenido al recibir la Donataria Autorizada, así como un video de testimonio del trámite 
entregar a “LA EMPRESA” una carta donde manifieste su conformidad con el servicio 
Décima Una vez concluido el objeto del presente contrato, “EL CLIENTE” se obliga a 
a “EL CLIENTE”. 
que tenga pendientes “LA EMPRESA” de elaborar y entregar debidamente terminados 
segunda del presente contrato, en razón de la terminación de los trabajos de asesoría 
debiendo comunicar a  la otra con 30 días de anticipación, ajustándose a la cláusula 
producto de éstos entregados al CLIENTE, o a voluntad de cualesquiera de las partes, 
momento  en  que  los  servicios  sean  prestados  en  su  totalidad  y  los  documentos 
Novena.  El  presente  contrato  se  pacta  por  tiempo  indefinido  y  se  terminará  en  el 
autorización de “EL CLIENTE”. 
c)        No  transferir  los  derechos  derivados  del  presente  instrumento,  sin  la  previa 
días hábiles, los documentos elaborados para éste. 
b)       Poner a disposición de “EL CLIENTE” en cualquier momento, dentro de horas y 
el presente contrato.  
llegará a su conocimiento con motivo de la prestación de los servicios a que se  refiere 
a)       Conservar en forma confidencial cualquier información sobre “EL CLIENTE” que 
Octava. “LA EMPRESA” se obliga a: 
indemnizar, en su caso, salvo por conducta delictuosa del personal de “LA EMPRESA”. 
efectiva y que pudiera derivarse de los servicios establecidos en el presente contrato e 
se obliga a relevar a “LA EMPRESA” de cualquier responsabilidad que se le hiciere 
y prestados de terceros contratados directamente por “EL CLIENTE”, por lo tanto, éste 
Séptima. “LA EMPRESA” no asume responsabilidad alguna frente a servicios ofrecidos 
serán por cuenta exclusiva de “LA EMPRESA”. 
reclamación de tal carácter y todos los gastos que se originen por dicha reclamación, 
 
----------------Page (10) Break----------------
12 
 
deducibles de impuestos. 
notario  público  o  de  la  autoridad  que  emitirá  la  autorización  para  recibir  donativos 
el incumplimiento se deriva por cuestiones de retraso por parte de “EL CLIENTE”, del 
denuncia correspondiente por la vía penal y vía civil; esta cláusula no surtirá efectos si 
pactado, caso contrario, “EL CLIENTE” podrá ejercer todo su derecho de realizar la 
tercera, “EL CLIENTE” dará una prórroga no mayor a 2 meses, para cumplir con lo 
obligaciones asumidas en el presente contrato, en el plazo establecido en la cláusula 
Décima  tercera.  Las partes reconocen que si “LA EMPRESA” no cumple con las 
CLIENTE”. 
reasignación en un plazo no may or a cinco días hábiles sin costo adicional para el “El 
EMPRESA”. En caso de que se determine procedente, “LA EMPRESA” realizará la 
documentación correspondiente que justifique la petición, la cual será evaluada por “LA 
asesora.   Dicha   solicitud   deberá   presentarse   por   escrito,   acompañada   de   la 
del  caso  o  falta  de  cumplimiento  de  las  obligaciones  contractuales  por  parte  de  la 
cuando presente pruebas contundentes que demuestren un inadecuado seguimiento 
“El CLIENTE” podrá solicitar el cambio de la asesora jurídica asignada únicamente 
CLIENTE. 
Décima   segunda.   CAMBIO   DE   ASESORA   JURÍDICA   A   SOLICITUD   DEL 
“CLIENTE”. 
a  partir  del  día  siguiente  a  la  baja,  sin  que  ello  implique  un  costo  adicional  para  el 
Esta reasignación deberá realizarse en un plazo no mayor a siete días hábiles contados 
continuidad del servicio y evitar que el “CLIENTE” quede desprotegido o sin atención. 
una  nueva  asesora  jurídica  con  el  mismo  perfil  profesional,  a  fin  de  garantizar  la 
la estructura de la empresa, “CECANI” se obliga a realizar la reasignación inmediata de 
los servicios objeto del presente contrato cause baja, por cualquier motivo, dentro de 
En caso de que la asesora jurídica designada por “LA EMPRESA” para la prestación de 
PERSONAL ASIGNADO.  
Décima  primera.  CONTINUIDAD  DEL  SERVICIO  EN  CASO  DE  BAJA  DEL 
 
----------------Page (11) Break----------------
13 
 
 
del mismo, caso contrario, quedará sin efectos" 
“El término para firmar el presente contrato es de 5 días hábiles a partir de la emisión 
medios de Contacto disponibles en la página web https://www.cecani.org. 
por  favor  siéntase  libre  de  contactar  a  un  asesor  de  la  Compañía  o  a  través  de  los 
Si Ud. tiene alguna pregunta o comentario relacionado a estos Términos de Compra, 
Preguntas 
El Cliente no puede transferir ni ceder su interés en el Contrato de servicios a terceros. 
Cesión 
EFECTUADO EL PAGO. 
NO  HAY  REEMBOLSOS  TOTALES  NI  PARCIALES  Y  NO  HAY  CANCELACIONES  YA 
de nuestros servicios. Reembolsos o Cancelaciones Para el caso de compras de servicios 
y CECANI Latinoamérica ("LA EMPRESA") en cuanto a la adquisición, por parte de usted, 
Estos Términos de Compra constituyen un contrato legalmente vinculante entre usted 
Le rogamos que lea detenidamente los siguientes términos y condiciones de compra. 
Términos y Condiciones de Compra 
escrito y firmadas por ambas partes. 
efecto; las posteriores modificaciones que se hagan a este documento deberán ser por 
que se haya elaborado o que tácitamente pudiera implicarse, queda desde ahora sin 
por consiguiente, cualquier otro convenio, contrato o arreglo en forma verbal o escrita 
contrato contiene su voluntad expresa en cuanto a lo que en el mismo se especifica, 
razón del fuero de sus domicilios presentes o futuros. Las partes convienen en que este 
desde ahora a la competencia de las autoridades que pudieran corresponderles, por 
jurisdicción territorial de las autoridades judiciales competentes en XXXXX, renunciando 
mutuo  acuerdo  de  recurrir  a  la  decisión  arbitral,  ambas  partes  se  someterán  a  la 
de la interpretación o cumplimiento de las anteriores cláusulas y salvo la opción por 
Décima cuarta. Para la resolución de cualquier conflicto que pudiera surgir con motivo 
 
----------------Page (12) Break----------------
14 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
             C. MIRTA DENIS CRUZ MORALES                C. XXXXXXX 
 
 
 
 
 
 
 “LA EMPRESA”                                        “EL CLIENTE” 
 
 
efectos legales el mismo día de su firma. 
valor legal lo suscriben en  XXXXX, el día  XX de XXXXX del año 202 6, para que surta 
las  disposiciones  fiscales  relativas,  las  partes  enteradas  y  ratificando  su  contenido  y 
Para constancia y no causando este documento impuesto alguno, de conformidad con 
 
 
 
----------------Page (13) Break----------------
15 
 
 
 
 
 
 
Anexo 1: Cronograma del trámite y tiempos estimados. 
 
 
 
----------------Page (14) Break----------------
