1 
 
a)     Que  es  una  persona  física,  mayor  de  edad,  quien  se  identifica  con  el  INE 
II.     “EL CLIENTE” manifiesta bajo protesta de decir verdad: 
Candiani, Santa Cruz Xoxocotlán, Estado de Oaxaca, C.P. 71230         . 
presente CONTRATO el ubicado en: calle Fresnitos, número 206 local 2, ex-hacienda 
CEC181024K45  y  que  señala  como  domicilio  para  todos  los  efectos  legales  del 
c)     Que  se  encuentra  inscrita  en  el  Registro  Federal  de  Contribuyentes  con  clave 
realizar dicho obj etivo. 
contando actualmente con el personal capacitado e instalaciones necesarias para 
prestación  de  servicios  técnicos,  consultivos  y  de  asesoría  en  diversas  áreas, 
b)     Que,  de  acuerdo  con  su  objeto  social,  puede dedicarse,  entre  otras  cosas,  a  la 
fotografía con número de folio 1633050492096. 
plena existencia y capacidad legal, identificándose con credencial de elector con 
le ha sido revocado ni restringido de manera alguna y que su representada tiene 
Pública número 92, del Estado de Oaxaca. Que el carácter con que se ostenta no 
82, levantada ante la fe de la Lic. Gabriela Benítez Castillejos, Titular de la Notaría 
Mirta Denis Cruz Morales, de acuerdo al acta de asamblea número 4542, Volumen 
a)     Que tiene capacidad jurídica y técnica para prestar sus servicios, a través de la C. 
I.      “LA EMPRESA”, a través de su representante legal manifiesta: 
DECLARACIONES 
las siguientes: 
CLIENTE” , ambas partes están de acuerdo con celebrar el presente contrato al tenor de 
otra,  la  C.  HILDA  ESMERALDA  RODRÍGUEZ  ROSALES,  quien  se  denominara “EL 
CRUZ  MORALES a quien en lo sucesivo se le denominará    “LA EMPRESA” y, por la 
“CECANI”, SOCIEDAD CIVIL  ,  representada  en  este  acto  por  la C.  MIRTA  DENIS 
Contrato  de  Prestación  de  Servicios  para  Consultoría  que  celebran  por  una  parte 
1062/2026_CONST 
 
----------------Page (0) Break----------------
2 
 
integración  segura  (PayPal,  Stripe  o  transferencia);  Presentación  del  equipo  de 
⁠Galería  de  fotos  reales  tipo  carrusel  cuadrícula;  ⁠Sección  para  donaciones  con 
Programas  y  servicios  explicados  con  claridad;  Historia,  misión,  visión  y  valores; 
menú  y  botones  de  acción;  ⁠Sección  principal  con  imagen  o  video  de  impacto; 
-    Estructura completa para informar y emocionar (Encabezado profesional con logotipo, 
celular, tablet y computadora, ⁠Visual atractivo, moderno y funcional) 
-    Diseño Personalizado y Responsive (⁠Adaptado a tu imagen y colores, ⁠Compatible con 
3.     Diseño de Página Web. 
2.     Proceso de Autorización para Donataria Nacional e Internacional. 
1.     Constitución de la Asociación Civil. 
Que incluye lo siguiente: 
(SETENTA Y CINCO MIL NOVECIENTOS PESOS 00/100 M.N) incluye IVA. 
EMPRESA”  prestará  a  “EL  CLIENTE”  corresponden  a  un  monto  de $75,900.00 
Segunda.  Las  partes  convienen  en  que  los  honorarios  por  los  servicios  que  “LA 
humanos y técnicos para ello. 
CLIENTE”; y “LA EMPRESA” esté en posibilidad de prestar por disponer de recursos 
Servicio  de  Página  Web  Profesional,  así como otros que requiera y pueda pagar “EL 
áreas siguientes: Constitución de una Asociación Civil, Trámite de Donataria Autorizada y 
Primera.  “LA EMPRESA” se compromete a prestar sus servicios a “EL CLIENTE” en las 
CLÁUSULAS 
el presente contrato al tenor de las siguientes:  
Atentas a las  declaraciones anteriores, ambas partes están de acuerdo con sujetar 
Residencial, García, Nuevo León, C.P. 66036.  
b)     Con   domicilio   en   Calle   Ferrara,   número   148,   fraccionamiento   Ferrara 
expedido por Instituto Nacional Electoral con número 2598024348115. 
 
----------------Page (1) Break----------------
3 
 
ante el SAT para la inscripción de la persona Moral, en caso de cancelar la cita o no 
Administración Tributaria y obtención de la firma electrónica. Se solicita una cita 
la  Guía  para  el  proceso  de  inscripción  de  la  organización  ante  el  Servicio  de 
DE CONTRIBUYENTES (E.FIRMA, RFC, CONTRASEÑA DE LA E.FIRMA); además de 
3.     Trámite de cita en línea para inscripción de persona moral en el REGISTRO FEDERAL 
Concepto 4: Tiempo de entrega dependiendo de la propuesta de pagos seleccionada. 
de la entidad. 
Concepto 3: Asesoramiento en la estructuración de poderes según las necesidades 
de derecho corporativo. 
Concepto 2: Elaboración del acta constitutiva y asesoramiento general en materia 
asociación civil. 
Concepto  1:  Acompañamiento  legal  durante  el  proceso  de  constitución  de  una 
internacional. 
lineamientos establecidos por el SAT para la autorización de la donataria nacional e 
requerimientos  de  la  Ley  del  Impuesto  Sobre  la  Renta  vigente  para  2026  y  los 
2.     Redacción  del  proyecto  de  acta  de  asamblea  constitutiva,  conforme  a  los 
1.     Solicitud de nombre (denominación social ante la Secretaría de Economía). 
Nuestro servicio incluye: 
-    SEO básico para que te encuentren en Google. 
-    Certificado de seguridad SSL (https://) 
-    Correo institucional con tu dominio (ej. contacto@tuasociacion.org) 
-    Dominio web propio (.org, .com, etc.) 
más) 
⁠Integración con Google Maps; Pie de página con redes sociales, aviso de privacidad y 
trabajo; Sección de preguntas frecuentes; ⁠Formulario de contacto+ WhatsApp directo; 
 
----------------Page (2) Break----------------
4 
 
hasta  para  6  personas  de  la  asociación.  A  lo  largo  de  nuestra  trayectoria  y 
12.   Asesoría y orientación a través de 10 Diplomados, 11 cursos y 10 webinars en línea 
siempre y cuando hayan sido errores por parte de “LA EMPRESA”. 
11.   Correcciones  de  errores  en  caso  de  que  existan,  sin  costo  para “EL CLIENTE”. 
10.   Asesoría para apertura de cuenta bancaria. 
de 2024 en el Diario Oficial de la Federación. 
modificaciones a la Resolución Miscelánea Fiscal 2024, publicada el 12 de diciembre 
emitir  recibos  deducibles  de  impuestos  de  acuerdo  a  la  tercera  resolución  de 
acreditación de actividades, requisito indispensable para el trámite del permiso para 
9.     Asesoría  para  la  redacción  jurídica  y  para  la  obtención  de la  Constancia  de 
internacional. 
8.     Seguimiento al trámite ante el SAT hasta la aprobación de la donataria nacional e 
7.     Tramite de CLUNI ante el Registro Federal de OSC. 
requisitos necesarios para ser donataria nacional e internacional. 
6.     Ingreso  del  trámite  ante  el  SAT  a  través  de  las  vías  correspondientes  con  los 
morales: asociaciones y sociedades civiles. 
a que ambos están sujetos, y sobre la constitución y modificación de las personas 
como de algunos actos jurídicos sobre bienes muebles; limitaciones y gravámenes 
sobre  el estado  jurídico  de  la  propiedad  y  posesión  de  los  bienes  inmuebles,  así 
encargada de prestar un servicio público, el cual consiste en dar publicidad oficial 
Estado.  El  Registro  Público  de  la  Propiedad  es  una  institución  administrativa, 
5.     Asesoría para realizar la inscripción en el Registro Público de la Propiedad en su 
constitutiva. 
4.     Honorarios  del  Notario  Público  por  la  protocolización  del  acta  de  asamblea 
asistir la nueva cita tiene costo extra. 
 
----------------Page (3) Break----------------
5 
 
7.      Diplomado en Presupuesto Basado en Resultados.  
6.      Diplomado en Plan Municipal de Desarrollo.  
5.      Diplomado en Políticas Públicas.  
4.      Diplomado en Hacienda Pública Municipal.  
3.      Diplomado en Administración Municipal.  
2.      Diplomado en Elaboración de Proyectos Sociales.  
1.      Diplomado Internacional en Procuración de Fondos.  
10 diplomados grabados:  
11.    Aprende a calcular el Ramo 28 de tu Municipio.  
10.    Relaciones Públicas para Organizaciones no gubernamentales. (3 horas.)  
9.      Elaboración de Recibos Deducibles de Impuestos. (4 horas)  
8.      Elaboración de Proyectos Sociales y Emprendimientos Sociales. (10 horas)  
7.      Tips para la Procuración de Fondos. (4 horas.)  
6.      Modelos de negocio y generación de planes para organizaciones. (20 horas)  
5.      Creación de Asociaciones Civiles y Proyectos Sociales. (12 horas.)  
4.      Emisión de comprobantes fiscales. Duración: (4 horas.)  
3.      Elaboración de Proyectos Sociales. Duración: (10 horas.)  
2.      Contabilidad para no contadores. Duración: (8 horas.)  
1.      Contabilidad para Asociaciones Civiles. Duración: (8 horas.)  
11 cursos grabados: 
con valor de más de $400,000.00 (cuatrocientos mil pesos 00/100 M.N.) 
internacionales. Por ello le incluimos sin costo extra las siguientes capacitaciones 
civil  en  la  parte  fiscal,  administrativa,  procuración  de  fondos  nacionales  e    
experiencia nos hemos percatado que se requiere un buen manejo de la asociación 
 
----------------Page (4) Break----------------
6 
 
financiamientos  nacionales  e  internacionales  en  la  ejecución  de  proyectos  de  forma 
calendario)   en:  marketing  social,  planes  de  negocio,  cómo  procurar  fondos  y 
certificación  como  donataria. Además,  recibirás  CURSOS  EN  VIVO  (De  acuerdo  a 
Asociaciones  Civiles,  cumplimiento  de  obligaciones  durante  el  procedimiento  para  la 
trabajo  para  lograr  elaborar  proyectos  y  programas  sociales,  contabilidad  básica  para 
un año a partir de la firma del contrato , la cual permite capacitarse a ti y a tu equipo de 
Al contratar tu servicio de Acta constitutiva accedes a la MEMBRESÍA ONLINE 202   6 por 
Membresía Cecani 202 6 para ONG ́s  
caso de que la AC quiera hacerlo.  
cada curso. Solicitar información sobre precios y contenido de Diplomados y cursos en 
Si no tiene 6 personas para capacitar, puede regalar o cobrar cuotas de recuperación por 
10.    Plan de Negocios para Organizaciones.  
9.      Diseño de Sitios Web para Organizaciones  
8.      Elaboración de plan de negocios para Organizaciones.  
7.      Cómo elaborar proyectos sociales y participar en convocatorias.  
6.      Sostenibilidad Financiera en Asociaciones Civiles.  
5.      Procuración de Fondos para Organizaciones de la Sociedad Civil.  
4.      Introducción a las Asociaciones Civiles y Donatarias.  
3.      Modelo de Negocios para ONG.  
2.      Páginas web y Campaña de Procuración de Fondos.  
1.      Estructura organizacional y equipos dentro de una organización.  
10 webinars: 
10.    Diplomado en Marketing Social.  
9.      Diplomado en Transparencia Gubernamental.  
8.      Diplomado en Marketing Digital.  
 
----------------Page (5) Break----------------
7 
 
●      Convocatorias nacionales e internacionales. 
●      Páginas web y marketing social enfocado a AC 
●      Elaboración de proyectos sociales. 
●      Modelo de negocios para ONG's. 
●      Financiamiento y técnicas de procuración de fondos. 
●      ¿Cómo pedir donativos a empresas? 
●      Manejo de crisis y comunicación estratégica 
●      ¿Cómo hacer el curriculum de mi organización? 
●      Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS) de la ONU para ONGs 
●      Relaciones Públicas para ONG ́S  
●      Cómo importar donaciones de Estados Unidos: Tramites en Aduana y SAT 
●      Aprende a calcular el Ramo 28 de tu Municipio 
●      Voluntariado para ONG ́s  
●      Aspectos Administrativos para Ganar Convocatorias 
●      Contabilidad para no contadores sesión 2 
●      Contabilidad para no contadores 
valor agregado ante otras organizaciones, como: 
Cecani hasta para 6 integrantes del equipo de trabajo y que éstas puedan brindar un 
organizaciones, en los cuales podrás obtenerse constancia de participación emitida por 
La  membresía  cuenta  con  un  amplio  repertorio  de  temas  para  capacitar  a  las 
al éxito de su ONG. 
de México de las que podrás aprender las mejores técnicas y pasos que los han llevado 
asociaciones más exitosas 
profesional, adquiriendo el aprendizaje desde casos reales y desde la experiencia de las 
 
----------------Page (6) Break----------------
8 
 
uso de las herramientas en TikTok, Instagram, Facebook). 
●      Redes sociales para asociaciones que inician (enfocado no en marketing, sino en el 
●      Sostenibilidad Financiera. 
●      Aspectos legales de las Ong (cumplimiento normativo). 
●      Estructura en solicitud y recepción de donativos nacionales o internacionales. 
●      Imagen y comunicación Institucional. 
●      Marketing Social. 
●      Principios y técnicas de procuración de fondos. 
●      Organigrama, consejo directivo, patronato, etc. 
●      Lo que debes conocer del SAT para tu AC/ Donataria Autorizada. 
●      Conoce sobre la Donataria Autorizada 
●      Proyecto social enfocado a AC 
●      Alta dirección y liderazgo. 
●      Emprendimiento. 
●      Valuación y riesgos de proyectos. 
●      Cómo desarrollar un plan de negocios competitivo. 
●      Retorno de inversión. 
●      Cómo cuantificar el valor real del servicio o productos que ofreces. 
●      Cómo determinar costos de un proyecto. 
●      Relación de donadores y donador para AC 
 
●      Servicio Social, Prácticas Profesionales y Becarios 
●      Formas de financiar una asociación civil. 
●      Contabilidad para Asociaciones Civiles. 
 
----------------Page (7) Break----------------
9 
 
Tercer pago.  La cantidad de $ 29,500.00 ( veintinueve mil quinientos   pesos 00/100 
M.N) el día 23 de mayo de 2026. 
Segundo pago. La cantidad de $26,400.00 (veintiséis mil cuatrocientos pesos 00/100 
abril de 2026. 
Primer pago. La cantidad de $20,000.00 (veinte mil pesos 00/100 M.N) el día 23 de 
De acuerdo con las siguientes políticas de pago establecidas: 
RFC: CEC181024K45  
Beneficiario: CECANI S.C.  
Los pagos de honorarios serán realizados a “LA EMPRESA”: 
●      Honorarios del Notario Público. 
●      El pago de derechos de Inscripción del Registro Público de la Propiedad. 
Incluye: 
●      Administración para organizaciones  
●      Proyectos productivos para el sector rural 
●      Teoría de Cambio para proyectos sociales 
●      Gestión de Subvenciones y Licitaciones Internacionales 
●      Intervención Social. 
●      Programa de alianzas estratégicas. 
●      Realización y promoción de eventos sociales para tu AC. 
●      Aspectos básicos de las asociaciones civiles. 
verbal, no verbal de los miembros de las Asociaciones. 
●      La importancia de las relaciones públicas para AC ́s enfocado en la comunicación  
 
----------------Page (8) Break----------------
10 
 
prestado por el área contable de la “EMPRESA”, con honorarios contables extras. Favor 
que la Donataria no sea rechazada, puede hacerlo de manera externa o por el servicio 
les preste el servicio de Declaración a partir que tienen RFC, se les puede brindar, para 
los contadores que llevan Asociaciones y Donatarias en CECANI, si desean que CECANI 
para ello se debe regularizar, con los honorarios correspondientes en ambos casos, por 
ceros, ya que en ocasiones las Asociaciones Civiles ya deben varios años de declaración, 
de declaración ante el SAT, aun así no tengan ingresos, están obligadas a declarar en 
Las Asociaciones Civiles están obligadas a llevar su contabilidad, como las obligaciones 
cuenta. 
WhatsApp o en fotografías; en caso de ser enviados así, NO serán tomados en 
cecani.sc@gmail.com y en formato PDF legible; NO deberán ser enviados vía 
d)  “EL  CLIENTE”  deberá  enviar  los  documentos  al  correo  indicado 
Constancia de situación fiscal y Comprobante de domicilio.  
c)  Documentos de cada integrante de la AC (formato PDF y legibles): INE, CURP, 
civil, fecha y lugar de nacimiento.  
b)  Datos Generales de cada integrante de la AC (Solo datos): Ocupación, estado 
Economía. 
a)  3 (tres) propuestas de nombres para la AC, para solicitar ante la Secretaría de 
para dar inicio al trámite: 
requisitos para la Elaboración del proyecto de Acta Constitutiva en tiempo y forma 
Cuarta. “EL CLIENTE” está obligado a proporcionar a “LA EMPRESA” los siguientes 
anexo 1 de este contrato “Cronograma de proceso”) 
CLIENTE”, obligándose a erogar los gastos extraordinarios que resulten. (Consultar el 
la  solicitud  en  caso  de  que  esta  resulte  rechazada,  esto  sin  perjuicio  para  “EL 
dar respuesta a las solicitudes ingresadas, asumiendo la responsabilidad de reingresar 
proceso de Donataria es de noventa días hábiles o el equivalente a tres meses , para 
Tercera.    “LA EMPRESA” garantiza que el tiempo máximo de la aprobación del 
M.N) el día 23 de junio de 2026. 
 
----------------Page (9) Break----------------
11 
 
Octava. “LA EMPRESA” se obliga a: 
personal de “LA EMPRESA”. 
presente  contrato  e  indemnizarlo,  en  su  caso,  salvo  por  conducta  delictuosa  del 
se  le  hiciere  efectiva  y  que  pudiera  derivarse  de  los  servicios  establecidos  en  el 
lo tanto, éste se obliga a relevar a “LA EMPRESA” de cualquier responsabilidad que 
ofrecidos y prestados de terceros contratados directamente por “EL CLIENTE”, por 
Séptima.  “LA  EMPRESA”  no  asume  responsabilidad  alguna  frente  a  servicios 
serán por cuenta exclusiva de “LA EMPRESA”. 
reclamación de tal carácter y todos los gastos  que se originen por dicha reclamación, 
EMPRESA” conviene desde ahora en mantener a “EL CLIENTE” a salvo de cualquier 
EMPRESA” pretendiese fincar alguna responsabilidad en contra de “EL CLIENTE”, “LA 
CLIENTE”,  en  la  inteligencia  de si  por  cualquier  circunstancia  el  personal  de  “LA 
permanente  para  la  prestación  de  servicios  administrativos  o  de  asesoría  a  “EL 
de “LA EMPRESA” que éste haya destinado en forma exclusiva parcial, temporal o 
anterior, “EL CLIENTE” no tendrá ninguna relación de carácter laboral con el personal 
conveniente, servicios profesionales de terceros. Asimismo y como consecuencia de lo 
utilice  para  la  prestación  de  dichos  servicios  pudiendo  contratar  si  así  lo  estima 
bajo  su  exclusiva  responsabilidad  designará,  seleccionará  y  dirigirá  al  personal  que 
términos del presente contrato, razón por la que “LA EMPRESA” a su sola discreción y 
eficiencia razonable de los servicios que se obliga a prestar a “EL CLIENTE”, en los 
Sexta.  Queda expresamente convenido que “LA EMPRESA” será responsable de la 
bajo su dirección, supervisión y dependencia económica. 
CLIENTE”; dicho personal e instalaciones serán propios de “LA EMPRESA” y continuarán 
necesarias para prestar asesoría y servicios, de conformidad con este contrato a “EL 
Quinta.  “LA  EMPRESA”  se  obliga  a  proporcionar  el  personal  y  las  instalaciones 
de solicitar cotización en caso de estar interesado. 
 
----------------Page (10) Break----------------
12 
 
siguiente a la baja, sin que ello implique un costo adicional para el “CLIENTE”. 
deberá  realizarse  en  un  plazo  no  mayor  a  siete  días  hábiles  contados  a  partir  del  día 
del servicio y evitar que el “CLIENTE” quede desprotegido o sin atención. Esta reasignación 
nueva asesora jurídica con el mismo perfil profesional, a fin de garantizar la continuidad 
estructura de la empresa, “CECANI” se obliga a realizar la reasignación inmediata de una 
servicios  objeto  del  presente  contrato  cause  baja,  por  cualquier  motivo,  dentro  de  la 
En caso de que la asesora jurídica designada por “LA EMPRESA” para la prestación de los 
PERSONAL ASIGNADO.   
Décima   primera.   CONTINUIDAD   DEL   SERVICIO   EN   CASO   DE   BAJA   DEL 
concluido y de la manera en que este trámite beneficiará a su organización.  
obtenido al recibir la Donataria Autorizada, así como un video de testimonio del trámite 
entregar a “LA EMPRESA” una carta donde manifieste su conformidad con el servicio 
Décima  Una vez concluido el objeto del presente contrato, “EL CLIENTE” se obliga a 
CLIENTE”. 
pendientes  “LA  EMPRESA”  de  elaborar  y  entregar  debidamente  terminados  a  “EL 
presente  contrato,  en  razón  de  la  terminación  de  los  trabajos  de  asesoría  que  tenga 
comunicar a  la otra con 30 días de anticipación, ajustándose a la cláusula segunda del 
de éstos entregados al CLIENTE, o a voluntad de cualesquiera de las partes, debiendo 
momento en que los servicios sean prestados en su totalidad y los documentos producto 
Novena.  El  presente  contrato  se  pacta  por  tiempo  indefinido  y  se  terminará  en  el 
autorización de “EL CLIENTE”. 
d)  No  transferir  los  derechos  derivados  del  presente  instrumento,  sin  la  previa 
días hábiles, los documentos elaborados para éste.  
c)  Poner a disposición de “EL CLIENTE” en cualquier momento, dentro de horas y 
b)  refiere el presente contrato.  
llegará a su conocimiento con motivo de la prestación de los servicios a que se 
a)  Conservar en forma confidencial cualquier información sobre “EL CLIENTE” que 
 
----------------Page (11) Break----------------
13 
 
firmadas por ambas partes.   
posteriores  modificaciones  que  se  hagan  a  este  documento  deber   án  ser  por  escrito  y 
haya elaborado o que tácitamente pudiera implicarse, queda desde ahora sin efecto; las 
consiguiente, cualquier otro convenio, contrato o arreglo en forma verbal o escrita que se 
contiene  su  voluntad  expresa  en  cuanto  a  lo  que  en  el  mismo  se          especifica,  por 
del fuero de sus domicilios presentes o futuros. Las partes convienen en que este contrato 
desde ahora a la competencia de las autoridades que pudieran corresponderles, por razón 
territorial de las autoridades judiciales competentes en      García, Nuevo León  , renunciando 
acuerdo  de  recurrir  a  la  decisión  arbitral,  ambas  partes  se  someterán  a  la  jurisdicción 
de la interpretación o cumplimiento de las anteriores cláusulas y salvo la opción por mutuo 
Décima cuarta.   Para la resolución de cualquier conflicto que pudiera surgir con motivo 
impuestos.  
público o de la auto  ridad que emitirá la autorización para recibir donativos deducibles de 
incumplimiento se deriva por cuestiones de retraso por parte de “EL CLIENTE”, del notario 
denuncia correspondiente por la vía penal y vía civil; esta cláusula no surtirá efectos si el 
pactado, caso contrario, “EL CLIENTE” podrá ejercer todo su derecho de realizar la 
tercera, “EL CLIENTE” dará una prórroga no mayor a 2 meses, para cumplir con lo 
obligaciones  asumidas  en  el  presente  contrato,  en  el  plazo  establecido  en  la  cláusula 
Décima  tercera.    Las  partes  reconocen  que  si  “LA  EMPRESA”  no  cumple  con  las 
no may or a cinco días hábiles sin costo adicional para el “El CLIENTE”. 
caso de que se determine procedente, “LA EMPRESA” realizará la reasignación en un plazo 
correspondiente que justifique la petición, la cual será evaluada por “LA EMPRESA”. En 
solicitud   deberá   presentarse   por    escrito,   acompañada   de   la   documentación 
falta  de  cumplimiento  de  las  obligaciones  contractuales  por  parte  de  la  asesora.  Dicha 
presente pruebas contundentes que demuestren un inadecuado seguimiento del caso o 
“El CLIENTE” podrá solicitar el cambio de la asesora jurídica asignada únicamente cuando 
Décima segunda. CAMBIO DE ASESORA JURÍDICA A SOLICITUD DEL CLIENTE. 
 
----------------Page (12) Break----------------
14 
 
                                                                                            ROSALES 
              C. MIRTA DENIS CRUZ MORALES           C. HILDA ESMERALDA RODRÍGUEZ  
 
 
 
 
 
“LA EMPRESA”                                         “EL CLIENTE” 
 
 
legales el mismo día de su firma. 
lo suscriben en García, Nuevo León, el día 23 de abril del año 2026, para que surta efectos 
disposiciones fiscales relativas, las partes enteradas y ratificando su contenido y valor legal 
Para constancia y no causando este documento impuesto alguno, de conformidad con las 
mismo, caso contrario, quedará sin efectos" 
“El término para firmar el presente contrato es de 5 días hábiles a partir de la emisión del 
Contacto disponibles en la página web https://www.cecani.org. 
favor siéntase libre de contactar a un asesor de la Compañía o a través de los medios de 
Si Ud. tiene alguna pregunta o comentario relacionado a estos Términos de Compra, por 
Preguntas 
El Cliente no puede transferir ni ceder su interés en el Contrato de servicios a terceros. 
Cesión 
PAGO. 
REEMBOLSOS TOTALES NI PARCIALES Y NO HAY CANCELACIONES YA EFECTUADO EL 
servicios.  Reembolsos  o  Cancelaciones  Para  el  caso  de  compras  de  servicios  NO  HAY 
Latinoamérica ("LA EMPRESA") en cuanto a la adquisición, por parte de usted, de nuestros 
Términos de Compra constituyen un contrato legalmente vinculante entre usted y CECANI 
Le rogamos que lea detenidamente los siguientes términos y condiciones de compra. Estos 
Términos y Condiciones de Compra 
 
----------------Page (13) Break----------------
15 
 
 
 
 
Anexo 1: Cronograma del trámite y tiempos estimados 
 
----------------Page (14) Break----------------
